Madharaasi Explained (Non-Spoiler Review & Suggestion)
Madharaasi Story Explained Without Spoilers | Honest Review
Madharaasi Movie Explained (Worth Watching?) | Non-Spoiler Review
After Doctor & Mahaveerudu..Is Madharaasi a Hit or Miss?

Make some relation for Madharasi and Doctor - common point Anirudh

Officer choosing hero for sucide mission, thinking as Hero life is not worth than NIA Officer
Heroine leaving him for a 1990's reason, felt very silly.
Interval Scene hero killing the villan in very comfortable, cover driving way.
Villan shooting heroine.

Hero's delusion order is nyc element
Excellent Music
....................................................................................................................................
(beep sound with telivision screen)
Mana Industry ki nani elagoo Tamil ki Siva karthikeyan alaga antaaru,Idhi andariki telisindhey
Oka Doctor, OKa Don , Oka Mahaveerudu ivi anni chaala manchi cinemaalu, kaani madhyalo okati vachindhi, adhey Aliyaan
Eee cinema eppud vachindo eppudu poyindhio evarki telidhu, --Appati dhaaka ayina medha unna hopes anni oksaari ga taggayi---
Kaani dhaani taravata vachina Amaran maatram letha Lovers ni kudhipeysindhi.(Amran theatre lover scenes).
Ippudu Madhaarsi vachindhi.(Madharaasi bits)

Hello guys welcome to PVR Collective, Nen chaala channels Review, Nutshell videos chusa andhulo only cinema lo unna negative
points ni roast chesi vellipotaaru kaani andhulo unna positive evaru chepparu. Review antey negatives ey
kaadhu positives kuda undaali(adhi undaali idhi undaali). Oka movie lo unna full content with pros and cons meeku telusukovali ani
anipistey maa channel subscribe cheyandi. Endukantey mem movie unna every point cover chestaam.(start chey bey..)

Madharaasi gurinchi modhal peditey Indhulo hero dhi oka innocent and funny character. Ee innocent hero ni oka peddha officer tana mission kosam vaadukuntaadu.
Adheyenti bayya vaala daggara police lu lera, antey.. unnaaru... NIA agents!. Vaal ki mana Villan battanilu panchi nattu bullets pancheystaadu.
andukey pai officer vachi neeku inka man power ichey prasakthey ledhu ani telcheysaatdu(people slapping their heads). mana officer ki kuda vaala 
police lu chanipovatam chusi manasikanga dhukinchi hero ni pattukuntaaru.

Evandi for example okadu nen chachipota chachipota antey manam em chestam chaava ra baau naa burra tinaku antam, kaani oka 
responsible post lo unna oka Judge oo Doctor oo ledha Police lu em chestar vaadi guvva pagalkotti malli ilanti veshalu vestey
champeysta ani warning istaaru. Kaani ee cinema lo mana officer maatram maa crew safe undaali ani cheppi
hero ni thoseystaaru. Antey enti mana hero dhi chinnadhi vaaldhi peddadhaa(Hari Hari or siva siva NTR) Nen life importance gurinchi matladutunnau
(Oo that aa i think what oo what oo)

Ee gap lo heroine enter ayyi mana hero ki lena alochana ni inception chestadhi, adhey SUICIDE.!!!.
Edho hero tana mananaa tablet vesukoni office lo pani cheskuntuntey ee heroine vachi hero gundey ni (buttermilk mixing) chilikeystaadhi.
Poni antha chilikindhi em ayina chestaadha antey vadhileysi potaadhi. Enduku ey hero ni vadhileysav antey oka tuppu pattina 1990's
Reason voice message petti bye antaadhi. 

(Attarintiki daaredhi - idhey adhanu anukoni indrudu gowtamudi vesham lo vatsaadu)
Ee officer kuda adhe vesham lo vachi hero ni tana avasaranki
vaadu kuntaadu. Aaa mission peru Suicide mission.
Mena hero aa suicide mission ki velltaadu, fight chestaadu antha baaney undhi anukunnapudu villan tageysi vachi hero mundhu
terchukoni padukuntaadu. Mana hero em takkuva kaadhu aadhamarichi nidhiristunna villan ni (neninthe- gaalo dhada dhada )
mani kaalustaadu. Aa bullets anni villan body lo ekkada tagilthey brathukutaado akkadey tagultaay(Neninthe-WOW)

Dhaniki mana villan gratitude ela chupistaadu anukunnaru. Heroine ni chaaka chakayam ga safe spots lo kaalichi runam teerchukuntaadu.

Kaani enti cinemaalo hype momnets taggayi ani anukunnapudu okadu osataadi andi, vachi cinema ni motham (boyapati-jaiii) ani leputaadu.
He is non other than (hukum Anirudh!)

Cinemalo lo aa lovestory ki connect avadaaniki karam, okati hero innocent acting ayithey inkoti anirudh MUSIC. Chimepeysaadu!!

2nd Half lo hero aggressive character introduce chestaaru. Aa fights anni baguntaay.
Fights lo hero ki buildup shots vacheytappudu music ayithey super untaadhi.
(Music tariler bits)

Heroine 1990's reason and officer hero ni recruite chesina reason tappa cinemaalo peru pettadanki kuda em ledhu(Mirchi - em ledhu em ledhu........)

Just Entertainment kosam movie medha rendu joke lu vesaa(chtrapathi - sarada entra). Love track antha baaga enjoy chestaru,
Kevin kumar gaaru compose chesina action sequences annitlonu hero ki unna inasanity kanipistaadhi, Dark room fight ayithey super compulsive ga veltadhi
Hero ki manam baaga connect avutaam. Music normal ga vintey antha anipinchaledhu, kaani movie lo matram aa mood loki tesukellipotaadhi.
Ekkada lag undaadhu, Kanai police lu eppati laagey last lo vastaaru.(gharshan - oh sit man oh shit...)
Oka unsettled man guns smuggling loki oka reason tho velli, taravata anukokunda tables turn ayyi smuggling lo irrukoni ela bayatki vachaadu anna
point medha cineama revolve avutaadhi. 80% Boredom lekunda veltaadhi, just two three abrupt scenes untaay But overall Movie ayithey Enjoy chestaaru.

Ee video lo ekkuva Spoilers ivvakunda undatanki try chesanu. endukantey audience andharu ee movie chudali. Theatre lo Ayina Ott lo ayina 
sare audience has to watch this and enjoy the seasoning. Its a good movie from Murgadaas Sir! and Another Hit from Siva Karthikeyan.

Chaala mandhi idhi Thupaaki la undhi ani chepparu, vaal andharu theatre lo padukunnaru anukuntaa(sleeping in theatre)... Vaala maatalu em pattinchu kokandi, Velli 
cinema chudandi kachitamga enjoy chestaaru.

Okavela meeku Madharaasi explanation video kavalantey comments lo cheppandi and movie chusina vaaliki em anipinchindho mee opinion kuda mention
cheyandi. 

Ee video meeku nachi nattu ayithey subscribe cheyandi, mee every like maaku support istundhi.
Thank for watching, This is PVR collective sigining Off......

.........................................................................................