- Elevations ki match avvavu...
- Commercial Types of fights No samurai technique.
- Judo Traning center Fight.
- Interval Fight kuda em connect avvle. Routine Commercial
- Arjun Dass Back Story is very boring.
- Example Leo movie fights, 


OG Review - Nutshell:-
(Insta reel of shekar master and brahmanandham)
Eroju OG movie gurinchi discuss chedham....... Enti andi idhi bagunna cinema ni emo andharu baaledhu antaaru, Avg ga unna cinema ni leputunnaru.
(Og trailer bits......)
Hello guys welcome to PVR Collective, Meeku movies lo unna prathi point positive and negative telusukovali ani intreset untey
maa channel ni subscribe chesukondi, (We need ur support)mee support maalu confidence istaadhi.....
(Avi anni vadhu point ki raa - Meme)
Ippudu point loki vastey OG movie chudam jarigindhi.... (Jalsa scene)Nen ayithey 400 petti vella maa frnds ayithey 3000 petti premiure lu ki 
vellaru, Naakantey pedha bokka padidhi vaaliki paapam,....(Orruku nanna - Anjineyulu meme)

(Poster-START)............................................................................................................
Asalu nen sujith gaaru ila teestaaru ani anukoledhu, Saaho ekkada(Anjineyulu brahmi scene) ee cinema ekkadaa andi???

Meeru nannu thittukovachu neek em telsu raa maa pavan kalyan gurinchi ayina cinemaa la gurinchi waste gadidvi (Baadsha - brahmi getting scold scene)...
Cheptey meeru nammaru nen Agnathavaasi cinema chaala saarlu chusaa.....(Mirchi aa gundey brathakaali..)
Nenu PK gaari movies chaala enjoy chestaanu (PK Movies & Attarintiki daaredhi bits) 
Kaani honest ga cheptunna andi cinema ayithey below AVG, Up to the mark kaadhu...
Anni elements discuss chedham nen em ayina miss ayyi untey meeru comments lo cheppandi......
(Attarintiki daredhi Modhati dhi bit)
First Negatives nunchi veldham avey kuncham ekkuva unnay kaabatti........
(Negative text or animation)

(Poster-END)............................................................................................................

(OG Trailer/Teaser)............................................................................................................

Beginning of the movie lo edho japan history cheptaaru, black society antaru Hero tirugu leni samurai antaaru antha baney undhi wow anukunna.....
child episode kuda parledhu, kaani hero entry scene lo edho narrukuntu vastaadu andi(teaser fight) Asalu manaki adhi
Samurai laagey anipinchadhu. Hero ekkado japan lo black society lo aariterina vaadu ani master full elevation lu istaadu,
teeraa chustey routine Commercial fight lu chestaadu, mahaa ayithey eesari Kathi badhulu katana pettaru anthey.

Hero chethilo Hammer untey enti, rod untey enti, Fighting style lo undaali andi uniqueness. Edho ala narikithey
atu padhi mandhi ila narikithey itu padhi mandhi pothaaru.......Junior artist lu egaraali ani decide ayyinappudu Rod ayithey enti katana ayithey enti..

(RRR - ram charan entry scene)
For example Hero chethilo kathi undaadhu, Hammer undadhu just oka normal laati untaadhi, alanti simple weapon tho 
ram charan gaaru antha mandhi ni kodutuu veltuntey manam enth involve ayyi chusam andi. Just oka normal laathi tho aa range fight compose chesaru...
Andharu rajamouli la tiyaali ani kaadhu na udheysam.......Action Scene lo uniqueness aneydhi fighting style lo untaadhi andi vaadey weapons lo kaadhu.
Entha machine gun chethilo pettina adhi vaadatam raavali ga......(Kaithi climax machine gun)
Katana ayithey enti Sword ayithey enti..... dhaani oka style vaadithey ney gaa weapon ki ayina fight sequence ki ayina oka value untaadhi

Ee cinema lo Samurai ki hero ki assalu resemblence undaadhu, Edho lepudham anukoni mothaniki padukopettaru.....

Cinema First Half lo Judo training center fight untaadhi andhulo ayina judo techiniques chupistaaru anukkuna,
eppudo ayina sardar gabar singh(Sardar Gabbar singh climax fights) lo chesina feetlu ey malli tippi chupistaaru akkada anthey...

Poni Interval chusukuntey, full connectionless ga untaadhi andi.....Asalu ekkado Nashik lo jarigindhi Mumbai port lo unna aavidi
edho satellite camera lo chusinattu chepeystaadhi. Asalu avidaki ela telisindho ento evariki telidhu, Interval fight bgm edho pettaru
Kaani antha connect avvaledhu......Same old Commerical fight, Same old tala narakadaaalu.....

Asalu correct ga cheppali antey hero 2nd half lo vachi raaganey villan gaadni veseyaali, endukantey antha penta chestaadu villan
interval sequence lo.......Kaani hero peddha manusu tho vachi Take second chance antaadu......(Keeda cola car take scene)

Oka pakka hero villan fight lu chudaanikey manaki vopika undaadhu, ee gap lo arjun dass gaaru dhoorutaaru....
Ayyanni nen em insult cheyatledhu, but movie lo ayina episodes kaani scenes gaani chustey full predictable ga untaay
Arjun das gaari childhood episode chusinappudu okatey anipistaadhi....(Shanmukh - entra idhi)

hero ni evaru kottaleru antaaru hero entho mandhi narukutaadu antaaru, kaani dheniki justification lu undav 
poni fights lo ayina aa rage oo aggresiveness oo untaadha antey, shirt antha blood raasukoni vastaaru. 
Aggression aneydhi white color shirt medha red color posukoni raatam kaadhandi.... Hero Narakadam lo undaali, Vaadi behaviour undaali.

For example John wick chustey hero ni evaru champaleru, he is undestrutable ani cheptaaru dhaniki related justification untaadhi.
(John wick book and pencil fight scenes)
Hero chutu weapons leka poyina guns leka poyina Books vaadi ledha pencil vaadi ruthless ga champutaadu. Andhulo kanipistaadhi aa aggression.
John wick lo kuda judo fight techniques baaga chupistaru, A well trained person la untaadu.

Hollywood cinema la tho compare chestey alaney untaadhi antaaraa...Poni leo chudandi.
Andulonu hero ki elevation untaadhi, ooru motha vellina leo(Leo movie interval scene) ni champa leru ani
Adhi justification ga climax fight baney logically ganey untaadhi....
Evaro kontha mandhi reviewer lu anukuntaa leo fights ni boring annaru kaani OG fights kekaa annaru......(Shock cat gif or scene)
(julay cinema - neeko namskaaram ra baabu....nachindhi chesuko.)

Beast lo kuda chudandi movie lo flaws unna sare kaanisam fights ayina baavuntaay...
(Show beast fights training video...)

Antey ippudu pavan kaylan gaarni judo nerchukomantaava bayya.......antey  kaadhu......
Ayina age ki adhi antha avvakapovachu, alantappudu Verey options chuskuntey baundeydhi kadha... Oka manchi story line anavasaram ga waste ayyindhi ippudu.

(Hara veera mallu Traning video of PK)

Climax lo vachina vaalaey inka samurai's antey nammachu, Kaani mana hero maatram ala kanapadaru.....

Ee madhyana idho trenduu malli, cinemalo lo scope lekapoyina sare(Gif of forcefully stuffing cake) kastapdi irrikinchaali part2 ani.

Hero Mumbai ki vachi mafia clear chesaadu antey ok, Ledhu japan kuda velli akkada oka community form chesi vaalki training ichi plan vesi
Akkada unna biggest Mafia member kuda champeysi vastaadu. (Gif of tiredness of running)
Ee bokkalo idhi eppudu jarigindhi ra baabu antey.....Part - 2 lo chuskundham le neek enduku ra annaru...

(Kopadhaari - Okandi nextuu)
Ippudu Positives gurinchi matladudham......(Popsitve text or animation)

Cinema motham lo Thaman gaaru maatram baaga duty chesaru andi.....
All the songs and background score Excellent ga untaay. (Thaman interview - OG tho samaadhaanam cheptaa)
Nuv meesam tippu anna nuv ayithey answer icheysaav nee music tho, kaani cinema ivvaleka poyindhi.....(Its Ok Alii)

Nen chepinna Samurai and japanese style fights lo undaav kaani Thama anna music lo untaadhi aa jaapanes flavour
(Firstorm music bits....)

Visuals and locations baguntaay....1st half antha Decent ga veltaadhi, kaani second mee patience kuncham test chestaadhi.....But its Ok
Ivey naaku anipinchina Postives moddu unnay inthaku minchi entha alochincina em thatatledhu.........
(Oohalu gusguslaadey moodu minchi tathaledhu.....)

So naaku anipinchina pro and cons chepeysaanu. Meeku em anipinchindho comments lo raayandi, cult fans untey mee frustation kuda
mention cheyandi and.......

Thank you for watching, This is PVR collective signing off........