- Elevations ki match avvavu...
- Commercial Types of fights No samurai technique.
- Judo Traning center Fight.
- Interval Fight kuda em connect avvle. Routine Commercial
- Arjun Dass Back Story is very boring.
- Example Leo movie fights, 


OG Review - Nutshell:-
(Insta reel of shekar master and brahmanandham)
Eroju OG movie gurinchi discuss chedham....... Enti andi idhi bagunna cinema ni emo andharu baaledhu antaaru, Avg ga unna cinema ni anavasaramga leputunnaru.
(Og trailer bits......)
Hello guys welcome to PVR Collective, Meeku movies lo unna prathi point positive and negative telusukovali ani intreset untey
maa channel ni subscribe chesukondi, mee support maaku chaala avasaram.....
(Avi anni vadhu point ki raa - Meme)
Ippudu point loki vastey OG movie chudam jarigindhi.... (Jalsa scene)Nen ayithey 400 petti vella maa frnds ayithey 3000 petti premiure lu ki 
vellaru, Naakantey pedha bokkey padidhi vaaliki paapam,....(Orruku nanna - Anjineyulu meme)

(Poster-START)............................................................................................................
Asalu nen sujith gaaru ila teestaaru ani anukoledhu, Saaho ekkada(Anjineyulu brahmi scene) ee cinema ekkadaa andi???

Meeru nannu thittukovachu neek em telsu raa maa pavan kalyan gurinchi , OG gurinchi,  waste gadidvi (Baadsha - brahmi getting scold scene)...
Nenu PK gaari movies chaala enjoy chestaanu (PK Movies & Attarintiki daaredhi bits) 
Cheptey meeru nammaru nen Agnathavaasi cinema chaala saarlu chusaa.....(Mirchi aa gundey brathakaali..)

Kaani honest ga cheptunna andi OG ayithey below AVG, Up to the mark kaadhu...
Manam Anni elements discuss chedham OG lo, nen em ayina miss ayyi untey meeru comments lo cheppandi......
(Attarintiki daredhi Modhati dhi bit)
First Negatives nunchi veldham (Text - avey kuncham ekkuva unnay )
(Negative text or animation)

(Poster-END)............................................................................................................

(OG Trailer/Teaser)............................................................................................................

Beginning of the movie lo edho japan history cheptaaru, black society antaru Hero tirugu leni samurai antaaru antha baney undhi wow anukunna.....
child episode kuda parledhu, kaani hero entry scene lo narrukuntu vastaaru andi(teaser fight) routine Commercial fight ,Asalu Samurai laagey undadhu.
Hero ekkado japan lo black society lo aariterina vaadu ani master full elevation lu istaadu,
teeraa chustey routine fights, mahaa ayithey eesari Kathi badhulu katana pettaru anthey.

Hero chethilo Hammer untey enti, rod untey enti, Fighting style lo undaali andi uniqueness. Edho ala narikithey
atu padhi mandhi ila narikithey itu padhi mandhi pothaaru.......Junior artist lu egaraali ani decide ayyaka kathi untey enit Rod untey enti..

(RRR - ram charan entry scene)
For example Hero chethilo kathi undaadhu, Hammer undadhu just oka normal laati untaadhi, alanti simple laati tho 
ram charan gaaru crowd ni antha kottukuntu veltuntey, manam enth involve ayyi chusam andi. Just oka normal laathi tho aa range fight compose chesaru...
Andharu rajamouli la tiyaali ani kaadhu na udheysam.......Action sequence bagundali antey weapons kotha ga untey saripodhu, fighting style undali kothadanam,
Entha machine gun chethilo pettina adhi vaadatam raavali ga......(Kaithi climax machine gun)
Katana unnantha maatrana elevation kaadhu andi dhaani vaadatam lo untadhi elevation

Ee cinema lo Samurai ki hero ki assalu resemblence undaadhu, Edho lepudham anukunnaru hero kaani heroine lechipoindhi.....
(bomb blast meme video)

Cinema First Half lo Judo training center fight untaadhi andhulo ayina judo techiniques chupistaara ani eduruchusaa,
eppudo ayina sardar gabar singh(Sardar Gabbar singh climax fights) lo chesina feetlu ey malli tippi chupinchaaru...
(Sardar gabar singh climax fight with chiranjeevi acharya ahhhh voice)

Poni Interval chusukuntey, full connectionless ga untaadhi andi.....Asalu ekkado Nashik lo jarigindhi Mumbai port lo unna aavidi
edho satellite camera lo chusinattu chepeystaadhi.Adhi poyindhi idhi poyindhi yuddam minglindhi ani.
 Interval fight kuda antha connect avvaledhu nenu......Same old fight, Same old tala narakadaaalu.....

Asalu correct ga cheppali antey hero 2nd half lo vachi raaganey villan gaadni veseyaali, endukantey antha penta chestaadu villan
interval lo.......Kaani hero peddha manusu tho vachi Take second chance antaadu......(Keeda cola car take scene)

Asalu Arjun das gaari childhood flashback ayithey nijam ga yedustaam scene chudalekha.....
Hero ni laari guddhi nappudey sahanam nasinchindhi, ee flashback episode chusi nappud okatey anipinchindhi.
(Shanmukh - entra idhi)

hero elevations untaay , kaani dheniki justification lu undav 
poni fights lo ayina aggresiveness oo untaadha antey, shirt antha blood raasukoni vastaaru. 
Aggression aneydhi white color shirt medha red color rayadam kaadhuandi.... behaviour undaali.

For example John wick lo kuda hero ki dialogue eleveations untaay. Dhaniki related justification kuda untaadhi.
(John wick book and pencil fight scenes)
Hero chutu weapons leka poyina guns leka poyina Books vaadi ledha pencil vaadi ruthless ga champutaadu. Andhulo kanipistaadhi aa aggression.
John wick lo kuda judo fight techniques baaga chupistaru, A well trained person la untaadu.

Hollywood cinema la tho compare chestey alaney untaadhi antaaraa...Poni leo chudandi.
Andulonu hero ki elevation untaadhi, ooru motha vellina leo(Leo movie interval scene) ni champa leru ani
Adhi justification ga climax fight baguntadhi, market fight baguntaadhi, chase sequence kuda baguntaadhi....
Evaro kontha mandhi reviewer lu anukuntaa leo fights ni boring annaru kaani OG fights kekaa annaru......(Shock cat gif or scene)
(julay cinema - neeko namskaaram ra baabu....nachindhi chesuko.)

//Beast lo kuda chudandi movie lo flaws unna sare kaanisam fights ayina baavuntaay...
(Show beast fights training video...)

Antey ippudu pavan kaylan gaarni judo nerchukomantaava bayya.......antey  kaadhu......
Ayina age ki adhi antha avvakapovachu, alantappudu Verey options chuskuntey baundeydhi kadha... 

(Hara veera mallu Traning video of PK)

Climax lo vachina vaalaey inka samurai's antey nammachu, Kaani mana hero maatram ala kanapadaru.....

Ee madhyana idho trenduu malli, cinemalo lo scope lekapoyina sare(Gif of forcefully stuffing cake) kastapdi irrikinchaali part2 ani.

Hero Mumbai ki vachi mafia clear chesaadu antey ok, Ledhu japan kuda velli akkada oka community form chesi vaalki training ichi plan vesi
Akkada unna biggest Mafia member kuda champeysi vastaadu. (Gif of tiredness of running)
Ee bokkalo idhi eppudu jarigindhi ra baabu antey.....Part - 2 lo chuskundham le neek enduku ra annaru...

(Kopadhaari - Okandi nextuu)
Ippudu Positives gurinchi matladudham......(Popsitve text or animation)

Cinema motham lo Thaman gaaru maatram baaga duty chesaru andi.....
All the songs and background score Excellent ga untaay. (Thaman interview - OG tho samaadhaanam cheptaa)
Nuv meesam tippu anna nuv ayithey answer icheysaav nee music tho, kaani cinema ivvaleka poyindhi.....(Its Ok Alii)

Nen chepinna Samurai and japanese style fights lo undaav kaani Thama anna music lo untaadhi aa jaapanes flavour
(Firstorm music bits....)

Visuals and locations baguntaay....1st half antha Decent ga veltaadhi, kaani second mee patience kuncham test chestaadhi.....But its Ok
Ivey naaku anipinchina Postives moddu unnay inthaku minchi entha alochincina em thatatledhu.........
(Oohalu gusguslaadey moodu minchi tathaledhu.....)

So naaku anipinchina pro and cons chepeysaanu. Meeku em anipinchindho comments lo raayandi, cult fans untey mee frustation kuda
mention cheyandi and.......

Thank you for watching, This is PVR collective signing off........