Conversation between an tenet or employee staying in a pg with the pg owner. Room chala chinnadhi undhi, Okkalu nadistey ney baaga conjusting ga undey room, basin entha chinnadhi antey just handwah chesukunna sarey water bayataki spill ayyipotaadhi. Room pakkana unna dustbin fill ayyi room door teestey full foul smell vastadhi. Water can lo edho paper laanti plastic tings flow avutuu untaay. Memu motham 4 members kalisi rendu three seater room lo untunaam, maa two rooms lo third bed kaali gaaney untadhi. Pg owner gaadu nenu maa frnd three seater lo untunam, kaani iddarey undatam valla third bed kaali gaaney undhi, meeru ila split ayyi undatam valley ee empty third bed loki evaru raatle ani maa medha padi edustaadu. 
Chaala saarlu maa room ki sudden ga kontha mandhi customers ni tesukoni vachey vaadu, mem adhi empty bed ey kadhaa ani vaati medha maa things pettam. konni saarlu nenu battalu aareysaanu. Alanti time lo customers ni tesukoni vastaadu, mem aa third bed unorganised ga unchatam valley evaru raatle ani tega pissukuntadu.
Oka roju ilagey two students ni techi, sudden ga room loki enter ayyadu. Ippudu maaku vaadiki jarigina conversation idhi....... 

PG owner: Idhey bayya room chudandi.
Me: (laying down on the floor and watching movie, see them stood up and sat on bed)
PG: Bed medha aa things enti bayya, meeru ila unchatam valley evaru raatle ee room ki.
Me: Ippudey cleaning ki vachaaru ani teesi akkada pettam.
PG: Aa box enti adhi enduku, teesi bayata padadeng***,padeyandi.
Me: Adhi kettle box, support kosam uncham.
PG: Meeru ila cheyadam valley ee bed fill avvatle....
Me:(Tikkadengina me) Idhey manna star hotel aa bayya, ee kettle teyagaaney oo egabadi vacheytanki...........
   (Removes the kettle from the bed) Idhigo idhi teyagaaney idhi taj mahal ayyipoindhi mari......
   Bayata distbin overflow ayyi kampu ikkada dhaaka vastundhi, aa water can lo evo plastic lanti dust telutundhi, nuvvu ichina basin lo chethu lu kadigina     
   bayataki vacheystunay, 
PG: Mari meeru ichey rent ki dheeni kantey better evadu ivvadu bayya....
Me: Adhey nenu antenna, maaku verey dikku leka ikkada untunam, neeku verey daari leka maaku rent ki ichav. Adhi vadhileysi edho maaku charity chesinattu    
    matladtunav enti. maaku em anna free ga ichaava? rent teesukotledha??
PG: Meeru ichina rent ki meeku seaprte bed ichaa ga, moodo bed kuda enduku vaadutunaaru? em mee shelf lo pettu koleraa?
Me: Nuv em anna Double door shelf ichaava, ichindhi oka iruku bokka shelf. Ayina naaku oka doubt, mundhey rendu saarlu vachav, mem bed medha things pedutunam  
    ani neeku telsu. Alantappudu nuvu kotha customers ni tesukocheytappu maaku oka message oo leka oka missed call oo ivvachu ga, appudu memu rendu nimishaalo   
    bed ready cheseystaamu.
PG: Customers eduruga pettukoni neeku phn chesi "Room ki students vastunnaru, clean cheyandi" ani vaala mundhey cheppala? burra undha neeku asalu ?
Me: Orey baabu customers nee edurugaa untey, "one min bro urgent phn call" ani sollu cheppi side ki vachi maaku msg pettav anuko, mem ready cheseystaam bed.  
    Intha chinna management kuda cheyaleni yelimudhra gaadivi entra nuvvu, Nuvvu em owner vi inkem chestav business.
Me: (looking towards the students) Sorry bro, Veedu tappa PG ayithey baney untadhi foodu adhi. Ee owner okkadey yelimudhra naa koduku laa untaadu.
Pg: (Felt embarrsed) Padandi bro side ki inko room chupistaa, idhi antha vadhileyandi.......

Aa two students ni teesukoni vellipotaadu......................................