Sarah 20's Pretty and sexy Software enmployee. 
    Habit:- Overshares personal stories, even with frnds she just met. Shares secrets mistakenly and regrets later.
    Speaking style:- talks fast, words slightly rushing over eachother, things again she will forget if I take more pauses.
    Past Failure:- When she is in inter she had a boyfriend. Bf's father got transferred to another 
                    city which had same educational institution branch. Becoz of that distance grew, 
                    as they were inter doesn't have much access to mobile phones. Slowly Bf felt scarcity of
                    communication and they broke up, Long distance didn't work for her. Sarah was heartbroken.
                    He is a nice guy and becoz of my mistake he left me.
    Secret Fear:- I ruin relationships without realizing it. So no relation should ruin becoz of me.
    Core Belief:- If I do good things, good things will happen to me.
    Contridiction:- Why always bad things happen to me, Impatient to wait for good things. Does one good thing and expects other good things to happen
    
    Recent Past:- She made a boyfriend in mumbai when she was on internship in a software company. She believed that she found a person 
                At mumbai. And most her fellow traniee were hindhi and she found vamsi as the only telugu friend. She use to spend more time
                with him in office and outside Office too. Hanging out on weekends. Watching movies till late night. In office they learn together.
                Laugh at reels, scroll insta together, have lunch together.
                But she didn't expect that onboarding locations would be different for both of them. Again she got separated and their
                relationship status changed to long distance.

                In mumbai she met with a boy called Rishi. She started to slowly fall for him. And she felt the connection and proposed
                to Rishi.


Story:- 
    Scene :- Sarah's Birthday.
        INT - A Restaurent - Night 
            Its almost around 9รณ clock. Sarah and rishi sitting on a table completed the main course and having their dessert.
            Rishi bought a gift for sarah hided in his pocket to give her after completing the meal.
            Sarah is in a jolly mood full active and energetic.

            Emotion/mood :- Sarah is attitude/ Doesn't think of other opnions. Rishi is in happy jolly mood eating his food.
                Sarah:- (Eating her icecream) Hmm.....
                Rishi:- (Exclamates) Antha bagudhaa ???
                Sarah:- (Dancing with her shoulders - Vibing to the song played in Restaurant) Yes.....! (Shares a spoon with rishi)
                Rishi:- No No naaku aa flavour antha nachadu....
                Srach:- Ok (Keeps vibing)
                Rishi:- (Puts his hand in pocket) Hey neeku oka surprise undhi....
                Sarah:- Neeku kuda oka surprise undhi.....
                Rishi:- (Looks at her)
                Sarah:- (Eating icecream) I love You !!
                Rishi:- Ahh ???
                Sarah:- I love youuuuu (Continues eating)
                Rishi:- Bheydhiristunnav enti ???
                Sarah:- (Stops eating) Iam not joking rishi......
                Rishi:- Y so sudden ???
                Sarah:- Bayata varsham padutundhi, weather report lo ledhu.... Y so sudden ???
                Rishi:- Metaphor aa ??
                Sarah:- Mari kaakpothey... Nuvey cheppav ga There is no orgin or end for love ani....
                Rishi:- Adhi nen chal mohan ranga cinema chusi..... general ga cheppa....
                Sarah:- Nen serious ga teesukunna.
                Rishi:- (Pauses) What about ur Long distance boyfriend
                Sarah:- (Pauses......)
                Waiter:- Sir still want anything......
                Rishi:- (Nods to sarah, sarah nods No) No bill please..... (Waiter leaves..)
                        Are you serious ??? (Long stare..)
                Sarah:- (Stares seriously)
                Rishi:- (High tone) Hello.... Neeku Boy friend unnadu Mumbai lo - Long Distance.
                        4 months serious relationship 
                        Ippudu vachi naaku idli kavali dosa kavali, Avva kavali buvva kavali,
                        (Sarah looks away) 
                        Chinnadhi oo vaipu pedhadhi oo vaipu ani antey ela ???
                Sarah:- (Plays with the spoon in icecream nervously)
                Rishi:- Prathi daaniki oka process untaadhi......
                        First order ivvali - tinali - bill kattali ledha ginnelu kadagali.
                        First driving school lo cherali - test pass ayyi license techukovali - taravata road ekkali.
                        Nuv firstuu nee long distance gaadi tho issue resolve chesukovali, taravata mee terms settle chesukovali,
                        aa taravata inkokadini vethukkovaali.
                        Mundhu dhi venaka, venaka dhi mundhu chestey (leans forward)(stress)accidentlu ayyipotaay....
                Waiter:- (Places the scanner, bill and leaves)
                Rishi:- Kattu billuuu......
                Sarah:- (looks away) Uhhh Huuu
                Rishi:- Enti ??
                Sarah:- Nuvv anna matalaki aakali chachi poyindhi....
                Rishi:- Ippudey ga peekal dhaaka tinnav...(Picks his phone to scan - pays the bill)
                Sarah:- (Laughs to rishi joke - Looks him) Edhi ayina cinema ki veldhama ???
                Rishi:- Em movie ??? 
                Sarah:- (Excites and with intrest) Durendhar..... Tickets books chey......
                Rishi:- Nee Birthday nen party istunnatu undhi.....
                Sarah:- (Settles he purse to leave table) Feel avvaku katnam lo cut chesko.....(Leaves)

        EXT - OUTSIDE THEATRE - NIGHT 
            The road is wet and muddy as it rained before.
            Sarah and Rishi walks to there respective rooms. They walk closely but not too close holding their hands.

            Sarah:- Movie ela undhi ??
            Rishi:- Diamond in sand....
            Sarah:- Enti ???
            Rishi:- Matti lo manikyam 
            Sarah:- (Exhales) Tickets ki entha ayyidhi ??
            Rishi:- With tax 510 antey Aaaru vandhalu....
            Sarah:- (Laughs) Aaaru vandhalu (Laughs)...

            They approaches to Sarah's room.

            Sarah:- (Looks at him with affection) 
            Rishi:- (Exhales) (Looks at her)

            From the first floor pallavi shouts at Sarah. Sarah and rishi looks at pallavi

            Pallavi:- (Loudly) Heyy........ Nee Boyfriend phn chestunnadu..... Nuv emo nee phone room lo vadhilesi vellav....

            Rishi:- Mee vamsi ki cheppaledha ??
            Sarah:- Mrng antha tanatho ney time spend chesaa..... Night frnds tho party ani kuda cheppa.....
            Rishi:- (Funny) Frnds tho party ani cheppi naatho tiragatanki siggu ledhu?......
            Sarah:- Nee frnds ki cheppakunda party ki Restaurant vachey antey vacheysaav..... Neeku siggu ledha?...(Lifts eyebrows)
            Rishi:- Two Shameless people staring at eachother.......
            Sarah:- (American Accent) Enough Staring for today..(Walks away)
            Sarah(Off Screen):- (Shouts) Good night !! 
            Rishi:- (Stares at her with confusion, smile and prediction that my future is going to be a bumpy ride)  


    Scene:- Sarah's Birthday
        Int - Restaurant - NIGHT
                Rishi enters his room exhausted - more confused. Sits in the bedroom. Ravi enters room, closes the door quietly - sits beside him.

                Ravi:- (Sits quietly)
                Ravi:- Em ayyindhi ra ...????
                Rishi:- (Taps his head) Shit......
                Ravi:- Em ayyindhi ra......
                (Few moments later....)
                Ravi:- (Shocks - leaves mouth open) (Raises voice) Neeku siggu undaali ra, adhi ala anagaaney em matladutunnav ey maida pindi ani..(Lowers voice)
                        Alanti figure propose chestey evadu ayina tempt ayyipotaadu anukoo.....
                        Kaani ippudu tempt ayithey moham medha vustaaru raa.... Manam Boy bestie gaalni notiki vachina titlu thittey vaalam. Ippudu manalni tidataaru.
                        Naa maata vini Nuv urgent ga america vellipoo Sivaji....... 
                Rishi:- Adhi prathi vishayam lo confuse avutaadhi ra ..... Ee vishayam lo kuda alagey na ani anukundham antey
                        Adhi matladutunnapudu bhayam vesidhi ra.....
                Ravi:- Entra tega feel ayyipotunnav??? Nuv confusion lo unnatu undhi.....
                        Ee vishaym bayatki telistey chaala chendaalanga untaadhi ra. Tana swardham kosam iddarini vidagottini Rishi munda ani vastaadhi...
                Rishi:- Kaani nen tanaki propose cheyledhu ra.......
                Ravi:- Mari No ani enduku cheppaledhu ra.................
                        Chudu dhaani chusi nuv tempt ayyi appudu em matladaledhu. Ippudu clarity untey dhaniki No cheppey.
                        Character is more important than harmones.!
                Rishi:- (Pauses)(Gets motivation - realization) Eppudoo enduku ra ippudey cheppeystaa.
                
                Rishi call Sarah. She won't pick.

                Rishi:- Call lift cheyytledhu ra. (looks at ravi) Whats app lo pedataa undu.
                Ravi:- Better....!
                Rishi:- (Types msg clicks send) Petteysa....chudu (gives phn to ravi).
                Ravi:- (Reads the msg) Ha correct ganey undhi.

                Rishi relaxes AS HE CAME OUT OF SUFFOCATION.....

                Rishi:- Full tension padipoyaan ra baabu.
                
                Door opens - Shekar sees them.

                Shekar:- (Looks at them) Em chestunnaru raa??
                Ravi:- Em ledhu ra..
                Shekar:-Food is on table.... Come on...

    Scene:- Reveal of Sarah's Trueself
        Int - Rishi Room - Morning / WFH

                Rishi and Ravi packs their laptop and bag to go to Sarah's room for Work From Home.

                Ravi:- Rey Ee valentines week lo sindhu ki surprise ivvamantava???
                Rishi:- (Looks him digustingly)
                Ravi:- Baabu nen neela Lover unna dhaniki line veyyatledhu.... Naa line clear ey..
                Rishi:- (Puts his bag) Mundhu dhaniki okasari cheppu, ledha surprise waste avutaadhi.
                Ravi:- Dhaniki cheptey adhi surprise enduku avutaadhi.....
                        (Locks the door) Rey Sindhu pakkana Sarah untaadhi. Nuv em kakurthi padaku.
                        Sarah em anna silent ga undu migataadhi nen chusukuntaa.......
                Rishi:- (Nods) Hmmm 

                Ravi and Rishi walks to sarah's room.

                Ravi(OffScreen):- Karma kaakapothey naa sindhu nee sarah okey intlo lo undtam entraa....

                Ravi and rishi climbs stairs. meanwhile pallavi leaves sarah's house and sees them at stairs. Pallavi says "Bye" and rushes.

                Rishi(Off screen):- Late ayyindhi emo office ki.

                Ravi enters the house first and sees sindhu in hall working with laptop. They greets sindhu and sits beside her, unpacking 
                their bags.

                Ravi:- Breakfast ayyindha ??
                Sindhu:- (works in laptop) Ha ayyindhi...... Paalu unnay kavalantey coffee chesukondi.
                Rishi:- (Opens laptop) Naaku vadhu neeku kavala ??? (Looks ravi)
                Ravi:- (Opens laptop) Sindhu chetho visham ichina ok ...(Shys)
                Sindhu:- (types in laptop) Phenyl taagu bathroom lo undhi......

                Ravi and Rishi raise eyebrows and covers the insult. Does their work in laptop.

                Rishi:- (Typing in laptop) Migata vaalu ekkada
                Sindhu:- (Knuckles her neck) Pallavi, Kerala kutty (Janaki) Office ki vellaru. Sarah ippudey lechindhi washroom lo unnatu undhi.
                        (Pauses) Veedu okkadu.......bug resolve avvaledhu ani serious avutunnadu. Naaku ee algorithm ey raadhu...

                Ravi looks rishi

                Rishi:- Venkatesh la nuv kudaa raatri antha book lu chadhivi podhunney code raaseystava enti .
                Sindhu:- Veediki antha scene ledhu, raatri antha taagi podukomantey padukuntaadu.
                Ravi:- Naa gurinchi in and out telusu ra...(proudly) Em kavali ra oka magadiki intha kanna !! 
                Sindhu:- (Smirks and nods)

                Sarah walks out of bedroom wiping her face with towel, sees rishi. Stares at him seriously for a moment and walks into kitchen.
                Rishi nudges ravi with elbow. Ravi sighs - Dont worry I will take care.
                Sarah pours some coffee in her cup and stares randomly to kitchen tile. Inhales frustatingly, taps cofee cup intensely.
                Nods her head as if she decided to something in confidence.
                Walks to hall, stands in front of rishi straight and stiff. Rishi looks her of confusion. Ravi shocks seeing her, his mouth seizes of words.

                Sarah:- (Tough tone) Neetho matladaali okasari raa.....(Walks to bedroom)

                Rishi feels the sudden silence in room. Rishi slowly moves towards the bedroom. Ravi gazes, watches rishi entering the bedroom
                Door close with a loud thud sound.
                Ravi still gazing at closed bedroom door.

                Sarah:- (Typing keyboard) Chusindhi chaalu......Pani chusukooo.!

        INT - Sarah's Bedroom - Morning - Continues

                Sarah close the door and turns towards rishi. Rishi standing prepared to say No for her proposal again.

                Sarah:- (Overflows with frustation) 
                 
Next scene would be sarah explaining to Rishi that she loves him completely and that past love is done out of confusion and lack of clarity. Just out of some excitement
She commited with vamsi. But now she feels the actual soulmate connection with rishi. She says that i dont care whatever the world speak about me,
Just I want you beside me 
Nothing else needed. After listening to this rishi feels so pity on her understanding her situation and decide that U R Mine. Now lets face consequences together.

Next scene need a occasion of someone or need a conflict of ravi and sindhu. Ravi tries for sindhu