Sarah 20's Pretty Software employee.
    Outer personality:- Looks pretty childish and cute most times. Dances and behaves like child 
    Habit:- Overshares personal stories, even with frnds she just met. Shares secrets mistakenly and regrets later. Spills words for no reason.
            Cares for frnds and family.
    Speaking style:- talks fast, words slightly rushing over eachother, things again she will forget if I take more pauses.
    Past Failure:- When she is in inter she had a boyfriend. Bf's father got transferred to another 
                    city which had same educational institution branch. Becoz of that distance grew, 
                    as they were inter doesn't have much access to mobile phones. Slowly Bf felt scarcity of
                    communication and they broke up, Long distance didn't work for her. Sarah was heartbroken.
                    He is a nice guy and becoz of my mistake he left me.
    Secret Fear:- I ruin relationships without realizing it. So no relation should ruin becoz of me.
    Core Belief:- If I do good things, good things will happen to me.
    Contridiction:- Why always bad things happen to me, Impatient to wait for good things. Does one good thing and expects other good things to happen
    
    Recent Past:- She made a boyfriend in mumbai when she was on internship in a software company. She believed that she found a person 
                At mumbai. And most her fellow traniee were hindhi and she found vamsi as the only telugu friend. She use to spend more time
                with him in office and outside Office too. Hanging out on weekends. Watching movies till late night. In office they learn together.
                Laugh at reels, scroll insta together, have lunch together.
                But she didn't expect that onboarding locations would be different for both of them. Again she got separated and their
                relationship status changed to long distance.

                In mumbai she met with a boy called Rishi. She started to slowly fall for him. And she felt the connection and proposed
                to Rishi.

Sindhu 20's Above Avg to Avg Sexy Software employee
    Outer personality:- Appears strict. Stiff spine. walks like model. Here words are also strict and straight. Sometimes harsh
    Habit:- Scrolls her phone unless someone intiates a converstaion. Avoids most converstaion assuming its unnnecessary. 
            Cares for frnds upto some limit.
    Speaking style:- Crisp and clear never beat around the bush. Speaks softly when she is intrested and never let anyone cross boundary
                     even in the topics she doesn't want to share.
    Past Failure:- Seen her best friend suffer in her relationship. From then she decided not to let anyone near her so easy. Waits and
                   takes decision only she felt confident. She pauses even others felt confident but not her. Does immense permutations
                   and combinations while selecting her boyfriend.
    Secret fear:- Fear of people may her leave and the pain she need to go through.
    Core Belief:- There no need to rush things lets tak enough time before deciding anything.
    Contridiction:- Sometimes take lifetime to choose. Sometimes abandons the decision and things as she couldn't come to a decision.


Ravi 20's avg Software employee 
     Outer personality:- Funny village personality, can sense in his accent. Composed and Casual like general men 
     Habit:- Stays in a sense of hurry for no reason. And rushes things even though there isn't any need
     Speaking style:- Speaks in village accent. Speaks Enough sometimes. Depending on situation 
     Past Failure:- There isn't a failure. He waited his college time thinking that he can start relations after gaining a job.
                    Took his parents words too serioulsy. Wrok now celebrate later. That later never came.
                    Regrets his decision of why he didn't try in his college time where he can find plenty options. 
     Secret Fear:- That people may leave if he didn't put efforts now. He stays with self respect region and puts his efforts
     Core Belief:- Stay in limits and follow the rules. Then no one will cross our rules or limits. Character is important
     Contridiction:- Sometimes crosses the limits with some people while making fun or physical boundaries

Rishi 20's above avg Software employee
     Outer personality:- Looks smart and innocent. Laughs for no reason sometimes. Funny
     Habit:- Cracking knuckles. Eats like pig in the name of foodie.
     Speaking style:- Normal but sometimes speaks quick to make something sound funny or for punch line.
     Past Failure:- Lost a girl in his college with his toxic behaviour and possesiveness. Regrets losing his soulmate. But waits for
                    right person.
     Secret Fear:- Lose his calm and cool becoz of his old compulsive toxic behaviour.
     Core Belief:- Quotes and motivations work for some domains but not for every domain. Balance is needed in life.
                   Doesn't want to rush into relation just for age of harmones.
     Contridiction:- Does things to extent missing the point of balance in life. 

Vamsi 20's Above avg Software employee
     Outer personality:- Appears smart and rich. Seems like he grown in a wealthy family.
     Habit:- Spends much thinking comfort comes from enough money. Born with silver spoon.
     Speaking stlye:- Calm and with some telangana accent.
     Past Failure:- Had a relationship in his college. She used him for his money and cheated on him. It took him almost year to recover
                    from his breakup. From then he needs a valid reason for breakup not like "vibe didn't match" stuff.
     Secret fear:- losing someone suddenly for no reason. Its fine if she left him with some reason or his behaviour but she shouldn't
                   leave suddenly for no reason.
     Core Belief:- People come for need. But the person I choose are true - they aren't hear for money.
                   If his decision turns out to be false - he goes mad and wild
     Contridiction:- Taunts his frnds sometimes they stay with him for money. Even he approaches woman for happiness extraction


Story:- 
    Scene :- Sarah's Birthday.
        INT - A Restaurent - Night 
            Its almost around 9รณ clock. Sarah and rishi sitting on a table completed the main course and having their dessert.
            Rishi bought a gift for sarah hided in his pocket to give her after completing the meal.
            Sarah is in a jolly mood full active and energetic.

            Emotion/mood :- Sarah is attitude/ Doesn't think of other opnions. Rishi is in happy jolly mood eating his food.
                Sarah:- (Eating her icecream) Hmm.....
                Rishi:- (Exclamates) Antha bagudhaa ???
                Sarah:- (Dancing with her shoulders - Vibing to the song played in Restaurant) Yes.....! (Shares a spoon with rishi)
                Rishi:- No No naaku aa flavour antha nachadu....
                Srach:- Ok (Keeps vibing)
                Rishi:- (Puts his hand in pocket) Hey neeku oka surprise undhi....
                Sarah:- Neeku kuda oka surprise undhi.....
                Rishi:- (Looks at her)
                Sarah:- (Eating icecream) I love You !!
                Rishi:- Ahh ???
                Sarah:- I love youuuuu (Continues eating)
                Rishi:- Bheydhiristunnav enti ???
                Sarah:- (Stops eating) Iam not joking rishi......
                Rishi:- Y so sudden ???
                Sarah:- Bayata varsham padutundhi, weather report lo ledhu.... Y so sudden ???
                Rishi:- Metaphor aa ??
                Sarah:- Mari kaakpothey... Nuvey cheppav ga There is no orgin or end for love ani....
                Rishi:- Adhi nen chal mohan ranga cinema chusi..... general ga cheppa....
                Sarah:- Nen serious ga teesukunna.
                Rishi:- (Pauses) What about ur Long distance boyfriend
                Sarah:- (Pauses......)
                Waiter:- Sir still want anything......
                Rishi:- (Nods to sarah, sarah nods No) No bill please..... (Waiter leaves..)
                        Are you serious ??? (Long stare..)
                Sarah:- (Stares seriously)
                Rishi:- (High tone) Hello.... Neeku Boy friend unnadu Mumbai lo - Long Distance.
                        4 months serious relationship 
                        Ippudu vachi naaku idli kavali dosa kavali, Avva kavali buvva kavali,
                        (Sarah looks away) 
                        Chinnadhi oo vaipu pedhadhi oo vaipu ani antey ela ???
                Sarah:- (Plays with the spoon in icecream nervously)
                Rishi:- Prathi daaniki oka process untaadhi......
                        Code rayali, testing cheyyali, deploy cheyyali
                        First order ivvali - tinali - bill kattali ledha ginnelu kadagali.
                        Nuv firstuu nee long distance tho issue resolve chesukovali, taravata mee terms settle avvali,
                        aa taravata trails veyyali.
                        Mundhu dhi venaka, venaka dhi mundhu chestey (leans back) unna job oodipotaadhi....
                Sarah:- Antey vaaditho breakup chesukomantunnava 
                Rishi:- (leans forward) Naa undheysam adhi kaadhu
                Waiter:- (Interrupts)(Places the scanner, bill and leaves)
                Rishi:- Kattu billuuu......
                Sarah:- (looks away) Uhhh Huuu
                Rishi:- Enti ??
                Sarah:- Nuvv anna matalaki aakali chachi poyindhi....
                Rishi:- Ippudey ga peekal dhaaka tinnav...(Picks his phone to scan - pays the bill)
                Sarah:- (Laughs to rishi joke - Looks him) Edhi ayina cinema ki veldhama ???
                Rishi:- Em movie ??? 
                Sarah:- (Excites with intrest) Durendhar..... Tickets books chey......
                Rishi:- Nee Birthday nen party istunnatu undhi.....
                Sarah:- (Settles her purse to leave table) Feel avvaku katnam lo cut chesko.....(walks)

        EXT - OUTSIDE THEATRE - NIGHT 
            The road is wet and muddy as it rained before.
            Sarah and Rishi walks to there respective rooms. They walk closely but not too close holding their hands.

            Sarah:- Movie ela undhi ??
            Rishi:- Diamond in sand....
            Sarah:- Enti ???
            Rishi:- Matti lo manikyam 
            Sarah:- (Exhales) Tickets ki entha ayyidhi ??
            Rishi:- With tax 510 antey Aaaru vandhalu....
            Sarah:- (Laughs) Aaaru vandhalu (Laughs)...

            They approaches to Sarah's room.

            Sarah:- (Looks at him with affection) 
            Rishi:- (Exhales) (Looks at her)

            From the first floor pallavi shouts at Sarah. Sarah and rishi looks at pallavi

            Pallavi:- (Loudly) Heyy........ Nee Boyfriend phn chestunnadu..... Nuv emo nee phone room lo vadhilesi vellav....

            Rishi:- Mee vamsi ki cheppaledha ??
            Sarah:- Mrng antha tanatho ney time spend chesaa..... Night frnds tho party ani kuda cheppa.....
            Rishi:- (Funny) Frnds tho party ani cheppi naatho tiragatanki siggu ledhu?......
            Sarah:- Nee frnds ki cheppakunda party ki Restaurant vachey antey vacheysaav..... Neeku siggu ledhu?...(Lifts eyebrows)
            Rishi:- Two Shameless people staring at eachother.......
            Sarah:- (American Accent) Enough Staring for today..(Walks away)
            Sarah(Off Screen):- (Shouts) Good night !! 
            Rishi:- (Stares at her with confusion, smile with prediction that my future is going to be a bumpy ride)  


    Scene:- Ravi's advice
        Int - Restaurant - NIGHT
                Rishi enters his room exhausted - more confused. Sits in the bedroom. Ravi enters room, closes the door quietly - sits beside him.

                Ravi:- (Sits quietly)
                Ravi:- (Casually) Em ayyindhi ra ...????
                Rishi:- (Taps his head) Shit......
                Ravi:- (High Tone) Em ayyindhi ra......
                (Few moments later....)
                Ravi:- (Shocks - leaves mouth open) (Raises voice) Neeku siggu undaali ra, (Gestures slapping) adhi ala anagaaney laagi petti rendu....(Lowers voice)
                        Alanti figure propose chestey evadu ayina tempt ayyipotaadu anukoo.....
                        Kaani ippudu tempt ayithey moham medha vustaaru.... Manam Boy bestie gaalni notiki vachina titlu thittey vaalam. Ippudu manalni tidataaru.
                        Naa maata vini Nuv urgent ga america vellipoo Sivaji....... 
                Rishi:- Adhi prathi vishayam lo confuse avutaadhi ra ..... Ee vishayam lo kuda alagey chesindhaa antey
                        Adhi matladutunnapudu nuv vinalsindhi (Raises eyebrows - leans back) bhayam vesindhi ra.....
                Ravi:- Entra thega feel ayyipotunnav??? Nuv confusion lo unnatu undhi.....
                        Ee vishaym bayatki telistey chaala chendaalanga untaadhi ra. Tana swardham kosam prema janta ni vidagottini Rishi ani antaaru...
                Rishi:- Kaani nen tanaki propose cheyledhu ra.......
                Ravi:- (Raises voice) Mari No ani enduku cheppaledhu.................
                        Appudu dhaani chusi nuv tempt ayyav.... em matladaledhu. Ippudu clarity untey dhaniki No cheppey.
                        Character is more important than harmones.!
                Rishi:- (Pauses)(Gets motivation - realization) ippudey cheppeystaa.
                
                Rishi call Sarah. She won't pick.

                Rishi:- Call lift cheyytledhu ra. (looks at ravi) Whats app lo pedataa undu.
                Ravi:- Better....!
                Rishi:- (Types msg clicks send) Petteysa....chudu (gives phn to ravi).
                Ravi:- (Reads the msg) Ha correct ganey undhi.

                Rishi relaxes AS HE CAME OUT OF SUFFOCATION.....

                Rishi:- Full tension padipoyaan ra baabu.
                
                Door opens - Shekar sees them.

                Shekar:- (Looks at them) Em chestunnaru raa??
                Ravi:- Em ledhu ra..
                Shekar:-Food is on table.... Come on...

    Scene:- Reveal of Sarah's Trueself
        Int - Rishi Room - Morning / WFH

                Rishi and Ravi packs their laptop and bag to go to Sarah's room for Work From Home.

                Ravi:- Rey Ee valentines week lo sindhu ki surprise ivvamantava???
                Rishi:- (Looks him digustingly)
                Ravi:- Baabu nen neela Lover unna dhaniki line veyyatledhu.... Naa line clear ey..
                Rishi:- (Puts his bag) Mundhu dhaniki okasari cheppu, ledha surprise waste ayyipodhi.
                Ravi:- Dhaniki cheptey surprise enduku avutaadhi.....
                        (Locks the door) Rey Sindhu pakkana Sarah untaadhi. Nuv em kakurthi padaku.
                        Sarah em anna silent ga undu nen manage chesta.......
                Rishi:- (Nods) Hmmm 

                Ravi and Rishi walks to sarah's room.

                Ravi(OffScreen):- Karma kaakapothey naa sindhu nee sarah daggara undtam entraa....

                Ravi and rishi climbs stairs. meanwhile pallavi leaves sarah's house and sees them at stairs. Pallavi says "Bye" and rushes.

                Rishi(Off screen):- Late avutundhi emo office ki.

                Ravi enters the house first and sees sindhu in hall working with laptop. They greets sindhu and sits beside her, unpacking 
                their bags.

                Ravi:- Breakfast ayyindha ??
                Sindhu:- (works in laptop) Ha ayyindhi...... Paalu unnay kavalantey coffee chesukondi.
                Rishi:- (Opens laptop) Naaku vadhu neeku kavala ??? (Looks ravi)
                Ravi:- (Opens laptop) Sindhu chetho visham ichina ok ...(Shys)
                Sindhu:- (types in laptop) Phenyl taagu bathroom lo undhi......

                Ravi and Rishi raise eyebrows and covers the insult. Does their work in laptop.

                Rishi:- (Typing in laptop) Migata vaalu ekkada
                Sindhu:- (Knuckles her neck) Pallavi, Kerala kutty (Janaki) Office ki vellaru. Sarah ippudey lechindhi washroom lo unnatu undhi.
                        (Pauses) Veedu okkadu.......bug resolve avvaledhu ani serious avutunnadu. Ee algorithm naak arthamkaadhu...

                Ravi looks rishi

                Rishi:- Venkatesh la nuv kudaa raatri antha book lu chadhivi podhunney code raaseystava enti .
                Sindhu:- Veediki antha scene ledhu, raatri antha taagi podukomantey padukuntaadu.
                Ravi:- Naa gurinchi in and out telusu ra...(proudly) Em kavali ra oka magadiki intha kanna !! 
                Sindhu:- (Smirks and nods)
                (Instead i can write Orange movie rooba proposal scene)
                CHANGE TO ORANGE SCENE AS WE NEED ALL SCENES TO BE BLOCKNUSTER - NO ABOVE AVERAGE ACCEPTED

                Sarah walks out of bedroom wiping her face with towel, sees rishi. Stares at him seriously for a moment and walks into kitchen.
                Rishi nudges ravi with elbow. Ravi sighs - Dont worry I will take care.
                Sarah pours some coffee in her cup and stares randomly to kitchen tile. Inhales frustatingly, taps cofee cup intensely.
                Nods her head as if she decided to something in confidence.
                Walks to hall, stands in front of rishi straight and stiff. Rishi looks her of confusion. Ravi shocks seeing her, his mouth seizes of words.

                Sarah:- (Tough tone) Neetho matladaali okasari raa.....(Walks to bedroom)

                Rishi feels the sudden silence in room. Rishi slowly moves towards the bedroom. Ravi gazes, watches rishi entering the bedroom
                Door close with a loud thud sound.
                Ravi still gazing at closed bedroom door.

                Sarah:- (Typing keyboard) Chusindhi chaalu......Pani chusukooo.!

        INT - Sarah's Bedroom - Morning - Continues

                Sarah closes the door and turns towards rishi, keeps the coffee cup aside. Rishi standing prepared to say No for her proposal again.

                Sarah:- (Overflows with frustation) Enti Nee problem !
                Rishi:- Nen chestundhi tappu, commited ammayi tho nen malli commit avvadam.... correct kaadhu.!
                Sarah:- (Rushes) Nen tanaki ardham ayyela breakup cheppi vastaa antunna kadha...
                        (Offscreen) Nee problem enti ??
                Ravi and sindhu couldn't help but hear their converstaion. They too surprises hearing it.

                Rishi:- Adhi inka worst ga undhi........
                        Nen naa avasaram kosam neetho ala cheyyincha antaaru. (Hand gestures)Typical Boy bestie.
                
                Sarah:- Em cheppina edho karanam cheptunnav, mari inkem cheyyali....?
                Rishi:- Asalu neeku nen enduku nachaa.......
                Sarah:- (Raises with tension) Adhi naak em telusu....... nachav anthey.......
                Rishi:- (Eyebrows clemched with seriousness)
                Sarah:- (Exhales) Nen mumbai lo unnapudu vamsi parichayam ayyadu. Vamsi okkadey parichayam ayyadu, 
                        inkevvaru naa daggaraki kuda raaledhu
                Rishi:- (Listens carefully)
                Sarah:- Appudu vaadithoney tirigey dhaani, office ki velley dhaani time spend chesey dhaani.....
                        Naa kalla mundhu andharu Couples ey
                        Naaku boyfriend chesukovali anipincheydhi
                        Mem manchi vibe lo unnapudu propose chesadu, No anatanki reason ledhu 
                        Toxic personality vaadidhi kaadhu.....
                        Kaani naalo oka confusion eppudu undeydhi. Tondara paddana istam tho cheppana ani.....
                        Mee basha lo kakurthi padtam antaaru....(Rahul confuses) Same situation.......
                        Ee gap lo maa office lo unna vaalu andharu perfect couple aneyvaaru. Adhi chusi murisipoyaaa.
                        Veedu naaku week oka surprise plan cheseyvaadu... dhaniki excite ayya...
                        Malli aa confusion naa mind ni strike ayyelopu....(shivers) We made love / I lost my virginity 
                Rishi:- (looks down with pity)
                Sarah:- Mem digina selfie ki maa chelli bava ki dhisti teyyu andhi, hindhi roomates emo Dilwale Dulhania Le Jayenge annaru
                        office employees Software Lovers anni claps kottaru.
                        Vuriloo vaalu andharu bagundhi annaru kaabatti nenu commit ayya.
                        Kaani ikkadaki vachaaka motham maaripoindhi.....
                        Nuv vachaav.......Nuv enduku nachavo kuda telidhu......
                        Naaku vaadu correct ey na ani clarity techukotaniki relationship lo leni vaala opinion kuda consider chesaa.
                        Kaani nee vishayam lo couples maata kuda consider cheyledhu
                        Manaki telini vishayam medha opinion adugutaam, telisina vaati medha kaadhu
                        Naaku neetho undaali ani clarity undhi.
                        I know people call me Shameless and all sorts of words but.....
                        I want you....
                        Nuv naatho undu chaalu, evaru vachina nen chusukunta...... Nee medha okka maata raakunda nen kaapadataa
                        Naatho undu chaalu.
                Rishi:- (Looks into her eyes - smiles) (Takes a step forward and hugs her)
                        (Laughs - feels like he found true soul) 
                        (Picks the cofee cup from behind - gives to her) (out of concern) Taagu ..! 

                Sarah walks out bedroom with cofee in her hand, behind her rishi steps out. Sindhu and Ravi stares at them.
                