Sarah 20's Pretty Software employee.
    Outer personality:- Looks pretty childish and cute most times(sexy too). MOST ACTIVE ENERGETIC Dances and behaves like child 
    Habit:- Overshares personal stories, even with frnds she just met. Shares secrets mistakenly and regrets later. Spills words for no reason.
            Cares for frnds and family.
    Speaking style:- talks fast, words slightly rushing over eachother, Assumes she will forget if she take more pauses while talking.
    Past Failure:- When she is in inter she had a boyfriend. Bf's father got transferred to another 
                    city which had same educational institution branch. Becoz of that distance grew, 
                    as they were inter - doesn't have much access to mobile phones. Slowly Bf felt scarcity of
                    communication and they broke up, Long distance didn't work for her. Sarah was heartbroken.
                    He is a nice guy and becoz of my mistake he left me.
    Secret Fear:- I ruin relationships without realizing it. So no relation should ruin becoz of me.
        WANT:- She doesn't want vamsi to hate her. As vamsi is not enemy for her - She needs him to understand and settle
                 their relation to friendship
        NEED:- Everyone won't behave as we expect to them to. We should accept people instead of staying in our comfort zone of expectation
    
    Core Belief:- If I do good things, good things will happen to me.
    Contridiction:- Why always bad things happen to me, Impatient to wait for good things. Does one good thing and expects other good things to happen
    Strengths:- Stands like a rock for her life and people. Can endure emotional and physical pain
                STAYS WITH ATMOST CLARITY AND CONFIDENCE WITH RISHI.
    
    Recent Past:- She made a boyfriend in mumbai when she was on internship in a software company. She believed that she found a person 
                At mumbai. And most her fellow traniee were hindhi and she found vamsi as the only telugu friend. She use to spend more time
                with him in office and outside Office too. Hanging out on weekends. Watching movies till late night & made love. In office they learn together.
                Laugh at reels, scroll insta together, have lunch together.
                But she didn't expect that onboarding locations would be different for both of them. Again she got separated and their
                relationship status changed to long distance.

                In Hyderbad she met with a boy called Rishi. After 1 year, She started to slowly fall for him. And she felt the connection and proposed
                to Rishi.

Sindhu 20's Above Avg to Avg Sexy Software employee
    Outer personality:- Appears strict. Stiff spine. walks like model. Here words are also strict and straight. Sometimes harsh
    Habit:- Scrolls her phone unless someone intiates a converstaion. Avoids most converstaion assuming its unnnecessary. 
            Cares for frnds upto a limit.
    Speaking style:- Crisp and clear never beat around the bush. Speaks softly when she is intrested and never let anyone cross boundary
                     even in the topics she doesn't want to share.
    Past Failure:- Seen her best friend suffer in her relationship. From then she decided not to let anyone near her so easy. Waits and
                   takes decision only she felt confident. She pauses even others felt confident but not her. Does immense permutations
                   and combinations while selecting her boyfriend.
    Secret fear:- Fear of people may her leave and the pain she need to go through.
    Core Belief:- There no need to rush things lets take enough time before deciding anything.
    Contridiction:- Sometimes take lifetime to choose. Sometimes abandons the decision and things as she couldn't come to a decision.
    Strengths:- Speaking truth without fear. But sometimes speaks truth extremely which isn't necessary.

Ravi 20's avg Software employee 
     Outer personality:- Funny village personality, can sense in his accent. Composed and Casual
     Habit:- Stays in a sense of hurry for no reason. And rushes things even though there isn't any need
     Speaking style:- Speaks in village accent. Speaks Enough sometimes. Depending on situation 
     Past Failure:- There isn't a failure. He waited his college time thinking that he can start relations after gaining a job.
                    Took his parents words too serioulsy. Work now celebrate later. That later never came.
                    Regrets his decision of why he didn't try in his college time where he can find plenty options. 
     Secret Fear:- That people may leave if he didn't put efforts now. He stays within self respect region and puts his efforts
     Core Belief:- Stay in limits and follow the rules. Then no one will cross our rules or limits. Character is important
     Contridiction:- Sometimes crosses the limits with some people while making fun or physical boundaries
     Strengths:- Only balances his sel respect region and pleasing people upto some extent, not a extreme people pleasing

Rishi 20's above avg Software employee
     Outer personality:- Looks smart and innocent. Laughs for no reason sometimes. Funny
     Habit:- Cracking knuckles. Eats like pig in the name of foodie.
     Speaking style:- Normal but sometimes speaks quick to make something sound funny or for punch line.
     Past Failure:- Lost a girl in his college with his toxic behaviour and possesiveness. Regrets losing his soulmate. But waits for
                    right person.
     Secret Fear:- Lose his calm and cool becoz of his old compulsive toxic behaviour.
     Core Belief:- Quotes and motivations work for some domains but not for every domain. Balance is needed in life.
                   Doesn't want to rush into relation just for rage of harmones.
                   I should only touch or intimate physical with her when she settles her relation with vamsi. Until then I shouldn't touch
                   or do things that a actual boyfriend does. Until she settles the conflict, she is Vamsi's and I shouldn't touch other committed woman. 
     Contridiction:- Does things to extent missing the point of balance in life. 
     Strengths:- Balancing in some dmains and doing things upto what necessary

Vamsi 20's Above avg Software employee - Rich family
     Outer personality:- Appears smart and rich. Seems like he grown in a wealthy family.
     Habit:- Spends much thinking comfort comes from enough money.
     Speaking stlye:- Calm and with some telangana accent.
     Past Failure:- Had a relationship in his college. She used him for his money and cheated on him. It took him almost year to recover
                    from his breakup. From then he needs a valid reason for breakup not like "vibe didn't match" stuff.
     Secret fear:- losing someone suddenly for no reason. Its fine if she left him with valid reason that satifies him or his behaviour but she shouldn't
                   leave suddenly for no reason.
     Core Belief:- People come for need. But the person I choose are true - they aren't hear for money.
                   If his decision turns out to be false - he goes mad and wild
     Contridiction:- Taunts his frnds sometimes they stay with him for money. Even he approaches woman for happiness extraction
     Strengths:- 

     Recent Past:- Vamsi is in relation with Sarah in mumbai they had lots fun and intimated together. After 4 months of their relation 
                   They got different onboarded locations. They started long distance relation. But After 1 year he felt dry replies from
                   Sarah. He feels change in her behaviour. He thinks It would be nice to surprise her so that he can regain his relationship
                   But he sarah starts doing things which she refused to do with him in mumbai. Change in her behaviour.

Haiswaryia 22 Looks rich - Software employee. 
        Intro:- Elder sister of Vamsi. Both are from a wealthy family. She got job offer but waited for one and half year for offer leter.
        Meanwhile her brother vamsi got onboarded in the same company. Her brother and she works in same office, she has a boyfriend Tarun.
Tarun 23 Looks rich - Software employee.
        Intro:- He is the childhood friend of vamsi. Since childhood he had a crush on vamsi's sister. Tarun proposed to Haiswaryia when she
        is siiting idle in her home for offer letter. She accepted and both are working in the same office with vamsi.
        Born with silver spoon can't handle sun and crowd. Prefers more body comfort then group of friends.

Shekar 25 Looks tall and bulk - Non IT employee
        Intro:- He is the roomate of rishi and ravi. He does workout frequently and looks like a body builder with hulk strength.


Story:- 
    Scene :- Sarah's Birthday.
        INT - A Restaurent - Night 
            Its almost around 9รณ clock. Sarah and rishi sitting on a table completed the main course and having their dessert.
            Rishi bought a gift for sarah hided in his pocket to give her after completing the meal.
            Sarah is in a jolly mood full active and energetically bold.

                Sarah:- (Off screen) Neeku oka vishayam cheppali......
                Rishi:- (Off screen) Adhi kaadhu..........
                Rishi:- Ravi... sindhu.... Jersey cinema chustunnaru anta.....
                        Ayithey em ayyindhi......Adhento gaani unnapaatu ga song vachindhi anta...
                        Andhulo heroine hero kosam father ni yedhirinchi luggage tho vellipotaadhi kadha....
                        Adhi chusi sindhu ni adigaadu anta....
                        Nuv kuda nee Boyfriend kosam luggage tho vacheystava antey...(Laughs)
                        Nani kosam vastaanu kaani nee kosam raanu annadhi anta...
                        
                Sarah and Rishi laughs together....

                Rishi:- Maa vodu sindhu ni yentha cheddhidham anna (Gestures) adhi...... Kudharatledhu (Chuckles)
                Sarah:- (Giggles) Ayina naaku jersey cinema nachadhu......
                        husband ki job malli teppinchatam kosam tanu work chestadhi, illu chusukuntaadhi, cooking kuda chestaadhi.
                        Just current bill pay cheymantey, aa money tho paykaataa aadutaadu.... irresponsible idiot.
                Rishi:- Adhi koduku jersey kosam chestaadu......
                        Re-release lo chudalsindhi theatre shake ayyindhi......
                Sarah:- (mummers) brainless people..
                Rishi:- (pauses) Vaadiki heart problem undhi kaabatti ala untaadu.......
                Sarah:- (Raises voice) adhi oka excuse anthey....
                        Nijamga antha pedha health issue ayithey vaadu govt job kuda join ayyevaadu kaadhu...
                Rishi:- (doubtfully) Em job ???
                Sarah:- Ey job kosam ayithey sarah money save chestaadho adhi..
                        Ey job kosam ayithey Lawyer 50,000 adugutaado aa job....
                        Ey job kosam dhaastunna money ni dongatanam chesi pellaaniki dorikipotaado aa job....
                Rishi:- (re-thinks the movie again )
                Sarah:-  Overhyped anipistaadhi Jesrsey naaku.....
                Rishi:- (rubbing his chin) Logically you are Right.......
                        (thuds) But emotionally Not.....
                        (pause)
                        (exhales - giggles) Chusava kalikaalam.......
                        Okkapudu ammayilu emotional aney vaalu, ippudu abbayilu emotional avutunnaru...
                        Okkapudu abbayilu Logical aney vaalu, ippudu maakantey meerey practical ga unnaru.....
                        (Exhales) Everything is changing........
                Sarah:- (Eating her icecream)(Nods) Hmmmmmmmm.....
                Rishi:- (Exclamates) Antha bagudhaa icecream ???
                Sarah:- (Dancing with her shoulders - Vibing to the song played in Restaurant) Yes.....! (Shares a spoon with rishi)
                Rishi:- No No naaku aa flavour antha nachadu....
                Srach:- Neeku oka vishayam cheppali !!!!

                Rishi:- (Puts his hand in pocket) Neeku oka surprise undhi....
                Sarah:- (Looking at icecream) I love You !!
                Rishi:- Ahh ???
                Sarah:- (clears throat) I love youuuuu.... (Continues eating)
                Rishi:- (Imitates Brahmi) Idhi eppudu pettaru ???
                Sarah:- (Stops eating - stiff tone) Iam not joking rishi......
                Rishi:- You have a boyfriend !!!
                Sarah:- Neeku boyfriends unnaru....
                Rishi:- Naaku boys lo frnds unnaru....Neeku Boyfriend unnadu.....Both are not same
                Rishi:- (Pause)
                        (confused) Y so sudden ???
                Sarah:- Sudden em kaadhu......
                        Nuvey cheppav ga - There is no orgin or end for love ani....
                Rishi:- Adhi nen chal mohan ranga cinema chusi..... 
                        general ga cheppa....(Imitates prakash raj from jalsa)
                Sarah:- Nen serious ga teesukunna. (Imitates pavan kalyan from jalsa)
                
                Rishi and sarah shares a funny disgusting stare

                Waiter:- (Interrupts) Sir still want anything......
                Rishi:- (Nods to sarah, sarah nods No) No bill please..... (Waiter leaves..)
                        Are you serious ??? (Long stare..)
                Sarah:- (Unblinking stare)

                Rishi:- (Argues ) Mumbai lo Long Distance.
                        1 year relation
                        Flower day , chocolate day , 
                        (Sarah looks away) 
                        (immitates kamal hassan) Guna caves...
                Sarah:- (Plays with the spoon in icecream nervously)
                Rishi:- Asusual confuse ayyinattu unnav..........
                Sarah:- (serious) Iam not.......
                Rishi:- Disoriented ????
                Sarah:- (Exhales sharply - Dismisses)
                Rishi:- Pelli ayina ammayi, veedakulu teesukokunda evadu pelli chesukodu !! 
                Sarah:- (Interrupts) Antey vaaditho breakup chesukomantunnava !
                Rishi:- NOOOO.....
                        (leans forward) Naa undheysam adhi kaadhu
                Waiter:- (Interrupts)(Places the scanner, bill and leaves)
                Rishi:- BILL !!
                Sarah:- NOT INTRESTED ! (leaves table)

                Sarah walks to handwash

                Rishi:- (Picks his phone to scan ) (pays the bill - gestures to waiter)

                Sarah returns to table...... and arranges her handbag

                Sarah:- Edhi ayina cinema ki veldhama ???
                Rishi:- Mana Discussion inka purthi avvaledhu .... 
                Sarah:- Repu chusukundham le .......
                        Durendhar ki Tickets books chey......
                        (Walks away)
                Rishi:- (High tone) Hey.!!! Repu enti !!!
                        (Sits for few moment thinking deeply........)
                        (Exhales....)
                        (Picks a mouth-freshner packet and leaves)
                

        EXT - OUTSIDE THEATRE - NIGHT 
            The road is wet and muddy - rained.
            Sarah and Rishi walks to their respective rooms. They walk closely but not too close holding their hands.

            Sarah:- Movie ela undhi ??
            Rishi:- At some point we have to discuss.......
            Sarah:- Kuncham violent ga undhi kaani bagundhi.
            Rishi:- Nen enuduku nachaanu ???
            Sarah:- Tickets ki entha ayyidhi ??
            Rishi:- (Exhales) 600.
            Sarah:- Trust me.....
                    (holds his hand and faces each other)
                    We will talk about it...
                    LATER !
            Sarah:- (Looks at him with affection) 
            Rishi:- (Looks at her) Movie naaku baney anipinchindhi.
            Sarah:- I like You......
                    But dhaniki reason ledhu....
                    I just like You..!!
                    (Looks him - Out of love)

            Sarah Understands his uneasiness!
            From the first floor pallavi shouts at Sarah. Sarah and rishi looks at pallavi

            Pallavi:- (Loudly) Heyy........ Nee Boyfriend phn chestunnadu..... Nuv emo nee phone room lo vadhilesi vellav....

            Rishi:- Mee vamsi ki cheppaledha ??
            Sarah:- Mrng antha tanatho ney time spend chesaa..... Night frnds tho party ani kuda cheppa.....
            Rishi:- (Dull) Frnds tho party ani cheppi naatho vachaava......
            Sarah:- (Nods happily) Yes
            Rishi and stares for moments
            Rishi:- We are staring at eachother.......
            Sarah:- (American Accent - raises eyebrow) Enough Staring for today..(Walks to her room)
            Sarah(Off Screen):- (Shouts) Good night !! 

            Rishi:- (Stares at her with confusion, with many questions running in his head)  
                    (moment pause...)
                    (Loudly) Sarah....!!!!
        
            Sarah turns back..

            Rishi:- HAPPY BIRTHDAY ! 

            Sarah smiles turns around, her face lit up with shyness, and pure happiness seen in her eye. Walks to her room.

            Rishi:- (Smiles) (Stares at her few minutes and leaves)


    Scene:- Ravi's advice
        Int - Ravi's Room - NIGHT - Continues
                Rishi enters his room exhausted - more confused. Sits in the bedroom. Ravi enters room, closes the door quietly - sits beside him.

                Ravi:- (Sits quietly)
                Ravi:- (Casually) Em ayyindhi ra ...????
                Rishi:- (Dull - Staring at nothing for no reason)
                Ravi:- (High Tone) Rey..... (Moves his shoulder)
                Rishi:- (turns to ravi)

                (Few moments later....)

                Ravi:- (Shocks - leaves mouth open) (Raises voice) Neeku siggu undaali ra, (Gestures slapping) adhi ala anagaaney laagi petti rendu....(Lowers voice)
                        Alanti figure propose chestey evadu ayina tempt ayyipotaadu anukoo.....
                        Kaani ippudu tempt ayithey moham medha vustaaru.... Manam Boy bestie gaalni notiki vachina titlu thittey vaalam. Ippudu manalni tidataaru.
                        (imitates sivaji scene) Naa maata vini Nuv urgent ga america vellipoo Sivaji....... 
                Rishi:- Discuss later anutundhi ra....
                        Adhi matladutunnapudu nuv vinalsindhi (Raises eyebrows - leans back) bhayam vesindhi ra.....
                        Adhi antha confident ga untey, naa kaalu vanikaay.....!!!
                Ravi:- Ippudu nee kaalu nilakada gaaney unnay ga.....
                       Ee vishaym bayatki telistey chaala chendaalanga untaadhi......
                       ayina neeku idhem mayarogam ra .....prathi saari ilanti penta lu netthi medha vesukuntav....
                Rishi:- Kaani nen tanaki propose cheyledhu ra.......
                Ravi:- (Raises voice) Nuvu dhaniki propose cheyyaledhu......No kuda cheppaledhu..... idhi inka worst....
                        Appudu dhaani chusi nuv tempt ayyav.... em matladaledhu. Ippudu clarity untey dhaniki No cheppey.
                        Character is more important than Chikri.!
                Rishi:- (Pauses) OK!
                
                Rishi call Sarah. She won't pick.

                Rishi:- Call lift cheyytledhu ra. (looks at ravi) Whats app lo pedataa undu.
                Ravi:- Better....!
                Rishi:- (Types msg clicks send) Petteysa....chudu (gives phn to ravi).
                Ravi:- (Reads the msg) Ha correct ganey undhi.

                Rishi relaxes and exhales deeply. Ravi exhales too.....
                Door opens - Shekar sees them.

                Shekar:- (Looks at them) Em chestunnaru raa??
                Ravi:- Em ledhu ra..
                Shekar:-Food is on table.... Come on...

                Rishi is more disturbed as he is regretting why he didn't settle the disscussion. Even though he can talk and settle the topic 
                he choose to avoid it at that moment and now he is stressing himself for losing the chance.

    Scene:- Unveiling Sarah
        Int - Rishi Room - Morning / WFH

                Rishi and Ravi packs their laptop and bag to go to Sarah's room for Work From Home. Rishi is still carrying the yesterday's regret.

                Ravi:- Rey Ee valentines week lo sindhu ki surprise ivvamantava???
                Rishi:- (Looks him digustingly)
                Ravi:- Baabu nen neela Lover unna dhaniki line veyyatledhu.... Naa line clear ey..
                Rishi:- (Wears his bag) Mundhu dhaniki okasari cheppu, ledha surprise waste ayyipodhi.
                Ravi:- Dhaniki cheptey surprise enduku avutaadhi.....
                        (Locks the door) Rey Sindhu pakkana Sarah untaadhi. Nuv em kakurthi padaku.
                        Nen motham handle chesta.......
                Rishi:- (Nods) Hmmm 

                Ravi and Rishi walks to sarah's room.

                Ravi(OffScreen):- Karma kaakapothey naa sindhu nee sarah daggara undtam entraa....

                Ravi and rishi climbs stairs. meanwhile pallavi leaves sarah's house and sees them at stairs. Pallavi says "Bye" and rushes.

                Rishi(Off screen):- Late avutundhi emo office ki.

                Ravi enters the house first and sees sindhu in hall working with laptop. They greets sindhu and sits beside her, unpacking 
                their bags.

                Ravi:- Breakfast ayyindha ??
                Sindhu:- (works in laptop) Ha ayyindhi...... Paalu unnay kavalantey coffee chesukondi.
                Rishi:- (Opens laptop) Naaku vadhu neeku kavala ??? (Looks ravi)
                Ravi:- (Opens laptop) Sindhu chetho visham ichina ok ...(Shys)
                Sindhu:- (types in laptop - calm tone) Phenyl taagu bathroom lo undhi......

                Ravi and Rishi raise eyebrows and covers the insult. Does their work in laptop.

                Rishi:- (Typing in laptop) Migata vaalu ekkada
                Sindhu:- (Knuckles her neck) Pallavi, Kerala kutty (Janaki) Office ki vellaru. Sarah ippudey lechindhi washroom lo unnatu undhi.
                        (Pauses) Veedu okkadu.......bug resolve avvaledhu ani serious avutunnadu. Ee algorithm naak arthamkaadhu...

                Ravi looks rishi

                Rishi:- Venkatesh la nuv kudaa raatri antha book lu chadhivi podhunney code raaseystava enti . 
                Sindhu:- (Smirks)
                Ravi:- Orange Re release cheasru anta telsa.....
                Sindhu:- Emo
                Ravi:- Naaku aa cinema lo oka question undhi......
                        Rooba episode lo hero rooba inti balcony ekki propose chestaadu, appudu rooba parents kuda chustaaru.....
                Sindhu:- Ala chestey parigetinchi tantaaru. Parents mundhu ala evariyna cheptaara.....
                Ravi:- Kaani next scene lo rooba vachi road medha propose chestadhi maa voddu running bus running lo ekkutaadu.
                Sindhu:- (Looks ravi) Parents mundhu embarrass chesina oka random stranger gaadki aa ammayi velli I Love You cheppadu.
                        Mumbai ladies ayithe Police station lo eve teasing complaint istaaru....
                Ravi:- (curiously) Nuvu ayithey em chestaav ...?
                Sindhu:- (Clenched lips) Acid poseystaaa

                Ravi and Rishi eyes widens and stays calm

                Sarah walks out of bedroom wiping her face with towel, sees rishi. Stares at him smiling - blushes and walks into kitchen.
                Rishi confuses - "Why is she blushing even I texted No to her proposal"
                Rishi nudges ravi with elbow

                Rishi:- (Whispers to ravi) Nen No cheptey siggu padutundhi entra ???
                
                Sarah pours some hot coffee in her cup - joyfully. taps cofee cup with ring finger.
                Walks from hall to kitchen holding the coffee cup, peeking at rishi - slowly walks to bedroom.
                Sarah Enters Her bedroom. 
                Even Ravi and Rishi stares at her while she was entering her bedroom - confused

                Ravi:- (whispers to rishi) Asalu msg lo em raasav ra...!

                Sarah keeps the cofee cup aside, picks her phone and texts to rishi.....

                Sarah:- Text Msg :- Come to my room ..!!
                Rishi:- (Looks the text msg) (Nudges Ravi and shows him the msg)
                Ravi:- (Looks the msg and Nods - No)
                Rishi:- Text Msg:- No.
                Sarah:- Text Msg:- Raavachu gaa (crying emoji) 
                Rishi:- (Whispers to ravi) Vatsava ani adugutundhi ra.....
                Ravi:- (Whispers to rishi) Nuv alanti vaadivi kaadhu ani cheppu....
                Rishi:- (Frustates - whispers) Dhaniki kaadhu ra nee abba, ninna manam pettina "NO" ki !
                        (Sarah calls Rishi)
                        (Tensed) (Rishi hands shivers) Arey..... (Ravi looks Rishi mobile is ringing Named Sarah)
                        (Ringing slowly intensifies) (Rishi and Ravi Gulps)

                In the bedroom Sarah coughs (Echos of cough)

                Sarah:- Text Msg:- Nuv ippudu raaka pothey nee peru gattiga arustaa....
                Rishi:- (Mumers) Idhi Andhari mundhu penta cheseysaa la undhi.
                        Text msg:- Comming.......wait !
                Ravi:- (Whispers) Rey ekkadiki raa...!!!
                        (Whispers) Pelli ki mundhu ivvani tappu raa..!!!

                Rishi slows get's up acting casually, chukles nervously to sindhu and slowly moves to the bedroom (Sarah's room)
                Ravi still gazing tensed at closed bedroom door. Sindhu doesn't respond and continues her work.

                Sindhu:- (Typing keyboard) Chusindhi chaalu......Pani chudu.!

        INT - Sarah's Bedroom - Morning - Continues

                Rishi enters bedroom nervously, sarah hides beheind the door. 
                Rishi searching for sarah, sarah closes the door suddenly from behind.
                Rishi startled
                Sarah face glowing out of joy......
                Rishi gets tensed.......

                Rishi:- Plzz .....
                        Naak first time....
                        (Sarah slowly walks towards him)
                        Nen alanti vaadini kaadhu....
                        (Sarah gets even more closer to him)
                        Plz help me........(closes his eyes out of fear)
                Sarah:- (Overflows like child) Enti Nee problem !
                Rishi:- (shivers - closed eyes) Nen chestundhi tappu...
                        commited ammayi tho nen malli commit avvadam.... correct kaadhu.!
                Sarah:- Nen tanaki ardham ayyela breakup cheppi vastaa antunna kadha...
                        (Offscreen) Nee problem enti ??

                Ravi gulps, biting his nails out of tension and sindhu couldn't help but hear their converstaion. They too surprises hearing it.

                Rishi:- Adhi inka worst ga undhi........
                        Naa benefit kosam ala cheyyincha antaaru.
                        (slowly pushes sarah to distance)
                Sarah:- (Steps back) You want proof...
                        (calmly) You doubt me....

                Rishi:- (Settles his tshirt) Asalu neeku nen enduku nachaa.......
                Sarah:- Adhi naak em telusu....... nachav anthey.......(slowly steps back)
                Rishi:- (Eyebrows clenched)

                Sarah:- (Exhales) Nen mumbai lo unnapudu vamsi parichayam ayyadu. Vamsi okkadey parichayam ayyadu, 
                        inkevvaru naa daggaraki kuda raaledhu
                Rishi:- (Listens carefully)
                Sarah:- (Sits on the bed while rishi standing)
                        Appudu vaadithoney tirigey dhaani, office ki velley dhaani time spend chesey dhaani.....
                        Naa kalla mundhu andharu Couples ey
                        Naaku boyfriend chesukovali anipincheydhi
                        Mem manchi vibe lo unnapudu propose chesadu, No anatanki reason ledhu 
                        Toxic personality vaadidhi kaadhu.....
                        Kaani naalo oka confusion eppudu undeydhi. Tondara paddana istam tho cheppana ani.....
                        Mee basha lo kakurthi padtam antaaru....(Rishi confuses) Same situation.......
                        Ee gap lo maa office lo unna vaalu andharu perfect couple aneyvaaru. Adhi chusi murisipoyaaa.
                        Veedu naaku week ki oka surprise plan cheseyvaadu... dhaniki excite ayya...
                        Malli aa confusion naa mind ni strike ayyelopu....(pauses) We made love / I lost my virginity 
                Rishi:- (looks down)
                Sarah:- Mem digina selfie ki maa chelli bava ki dhisti teyyu andhi, hindhi roomates emo Dilwale Dulhania Le Jayenge annaru
                        office employees - Software Lovers anni tag vesaru.
                        ODC lo vaalu andharu bagundhi annaru kaabatti nenu commit ayya.
                        Kaani ikkadaki vachaaka motham maaripoindhi.....
                        Nuv vachaav.......Nuv enduku nachavo kuda telidhu......
                        Naaku vaadu correct ey na ani clarity techukotaniki relationship lo leni vaala opinion kuda consider chesaa.
                        Kaani nee vishayam lo couples maata kuda consider cheyledhu
                        Manaki teliyani vishayam medha opinion adugutaam, telisina vaati medha kaadhu
                        Naaku neetho undaali ani clarity undhi.
                        I know people call me Shameless and all sorts of words but.....
                        I want you....(grabs his hand)
                        Nuv naatho undu chaalu, evaru vachina nen chusukunta...... Nee medha okka maata raakunda nen kaapadataa
                        You stay..... that's enough / Naatho undu chaalu.
                        (Sarah stares at him - breathing slowly)
                        (Rishi lost in his thoughts predicting future stuff)

                Meanwhile outside in ravi and sarah stops doing their work and startes at bedroom.
                (A moment pause) 
                Rishi:- (kneels) But it is not so easy.........
                        Consequences hard and tough ga untaay.......
                Sarah:- (Inhales deeply) Coffee taagutava ???
                Rishi:- I can't propose you until everything is settled...!!!
                Sarah:- Consequences easy ga undav ani naak telusu......
                Rishi:- Coffee vadhu......
                        Tea taaguthaaa....
                Sarah:- Neeku eppudu comfortable anipistey, appudey cheppu !
                Rishi:- (Chuckles - Looks at table)
                        Coffee challarapoyindhi anukuntaa......
                        (Sarah looks at cup)

                Sarah walks out bedroom with coffee in her hand, behind her rishi steps out. Sindhu and Ravi stares at them.
                Ravi is covered with extreme sweat.

                Ravi:- (gulps) Em ayyindhi ra lopala..???

                Sindhu grabs sarah's hands and takes her to kitchen. Ravi and rishi stands facing to kitchen door

                Ravi:- Pelli ki mundhey first night ayyipodhii emo ani tension vacheysindhi ra.....!!

                Sindhu:-(In kitchen)
                Sarah:-(convincing) Last 1 week naa confusion tho nee burratinesaa, 
                        (OffScreen) kaani ippudey clarity vachindhi (continues to chatter)

                Ravi:- Maaku motham kaakapoyina... almost antha vinabadindhi.....
                       Decide ayyipoyava kadhaa........!!
                Rishi:-(standing aside ravi) Hmm!!!!
                Ravi:- (Nods his head) Decide ayithey ayyav kaani bayata evariki cheppaku........

                Meanwhile Sindhu and Sarah returns to hall and stares at each other. Sindhu and sarah smiles
                All of a sudden, Sarah starts hiccupping
                Sindhu presses on her head to control her hiccups

                Sindhu:- Ayyo.....
                        Evaro taluchukunnatu unnaru.....!!!
                Ravi:- (To rishi) Ikkadey undhi kadhara......
                        Enduku taluchukuntunnava........
                (Rishi passes water bottle to sarah)
                Rishi:- Nen kaadhu raa.....
                        Tea marugutundha ledha ani alochinstunna...
                Ravi:- Mari inkevaru taluchukuntunnaru ????

                CUT TO NEXT SCENE - Vamsi's Introduction

    Scene:- Intoduction of Vamsi
        INT - Mumbai CAFETERIA - Morning 

                Three software employee(2 men, 1 woman) with formals - rich look, sitting on a table having coffee. Vamsi(Long distance BF) sitting opposite to   
                Haiswaryia(vamsi's elder sister) and Tarun(vamsi's collegue)
                Vamsi place a gift box on the table.

                Tarun:- (Mood Off) Enti idhi ??
                Vamsi:- Surprise ...
                Tarun:- Taravta avutaan le gaani.... mundhu idhi ento cheppu.
                Vamsi:- Idhi neek surprise kaadhu ra.
                        Sarah ki, tana bday roju velley la courier chedham anukuuna... 
                        Kaani enduko naa chethula medhaga ivvali anipinchindhi...
                Haiswaryia:- (Clears throat - Keeping distance with tarun)
                Tarun:- (Acts like he didn't heard Haiswaryia) Hyderabad ki ticket cheyyala ??
                Vamsi:- Already chesaaa......Kaani sarah ki cheppaledhu nen vastunnattu.(shys)
                        Nen tanani kalisi sudden surprise ichi.....
                        Ee surprise (pointing to gift) tana chethilo petti...
                        Tanu surprise ayyina expression nen surprising ga video teestaa..!!
                Tarun:- Anni surprise lu enduku le.... Nuv surprise avvakunda undu chaalu (Jagratta cheppadam)
                Vamsi:- Meeru raavachu ga Hyderbad, Elaga long weekend ikkada undi em chestaaru...?
                Tarun:- (Indicating Haiswaryia) Nannu kaadhu dhaani ni adugu....
                Vamsi:- (Looks Haiswaryia) Enti akka ?? mood baledha ???
                        (Tarun & Haiswaryia acting like strangers)
                        Malli godav paddara iddaru....
                Tarun:- (looking away) Nen em cheyledhu....
                Haiswaryia:- (Taunting) Nuv eppudu em chesav ani ...
                Vamsi:- Rey akka chetha eppudu thitinchukotaniki siggu ledhu....
                Tarun:- (Moody) Akka neeku naaku kadhu, naaku siggu kaadhu...
                        mee akka ki jaali ledhu....Naa medha .!
                Vamsi:- Sarey..... iddariki cherrokkati ledhu ga, Haayiga Hyd randi..
                        Nenu Sarah , Nuvu akka.....
                Tarun:- (Looks threateningly at vamsi)
                Vamsi:- Adhey naa akka.....
                        Couples kalisi Double Date ki vellachu......
                        What Do you say ???
                
                Tarun and Haiswaryia still not convinced........


Vamsi surprise sarah by appearing in front of her room early morning. She startles and confuse, he enters room and gives gift and talks to
her and sindhu causually. Meanwhile rishi and ravi enters saying its time to go to office. Sarah fears that rishi is getting possesive or jealous,
but she cant say vamsi to leave and she dont want rishi to get upset and jealous. 
In this sense she always falls in dilemma and struggles. We can make this into alot of drama.
As sarah has soft heart and guilt towards vamsi she couldn't say the truth to him the second she saw her. She fears to say truth to vamsi.
At one point she want to stay with rishi but as vamsi is in Hyd she should stay with him forcefully. Slowly weight builds up and burts.
In between we can add some comedy drama she tries to balance both rishi and vamsi
Add some scenes where sarah tempts rishi softly but he tries to stay in control. He may take her to his hometown Rishi mother likes her etc 

Another scene where sarah takes rishi to a mall for a relief for her with the strees she is going through. As Vamsi told he can't meet for
due to some other work. Ravi trying to impress sindhu and sindhu is fed up of ravi's acts. Vamsi calls sarah she wont pick as sarah and rishi 
are in movie theatre. So vamsi texts sindhu about where is sarah. Sindhu texts back.
Ravi:- (out of shock - Inhales sharp) Evaru msg chesaru ??
Sindhu:- Vamsi...
Ravi:- (Even more doubts that he is also trying sindhu as sarah is going to lose him - With shock inhales even deep and holds) Em ani chesadu ??
Sindhu:- Sarah ekkada undhi ani adigaadu ??
Ravi:-(Relaxes and with shy) Em annava ???
Sindhu:- Atrium mall (Pause) cinema ki vellindhi ani cheppa..
Ravi:- (with shy) Ohh.... (Sudden realises) Akkada rishi kuda unnadu ga !
Sindhu:- (Realises) Ohh SHit!!!
Ravi tries to call rishi and sindhu to sarah. They wont hear the ring as they in theatre.
Sindhu and ravi starts to mall in a hurry to reach before Vamsi. 
BUILD SOME DRAMA HER. EITHER VAMSI GETS TO KNOW OR THEY MAY COVER SOMEHOW