Music reference :- Daaku maharaj entry bgm.

Oka village lo hero untaadu. Aaa village complete desert and drought land la untadhi, villans ofcourse wrong things 
chesi villagers ni torture chestadu. Akkada oka chinna pilla untadhi tanu antey hero chaala soft corner untaadhi.
Aa chinna pillla chaala naive and innocent, evaru em chepina nammeysatdhi.

Scene:-
Hero Aa oka pani medha start(by walk) ayyi street chivara turning triugutuntey, rowdies jeep okati street turning tesukoni
street loki enter avutaadhi. Adhi hero chustaadu. Hero kuda uturn teesukuntaadu. Aa rowdie lu chinna pilla unna hut daggara 
aagi, hut vaiypu veltaaru. Hut daagara ki velli nunchuntaaru. Vaal back side ey hero kuda 10feet distance lo vachi untaadu.
Aa gang lo Anji ani okadu untaadu, vaadi chethilo oka kathi kuda untaadhi.
[Anji personality should be in a way that audience andharu vaadni chusi climax daaka veedu chaavadu ani anipinchey face ayyi undali.
Anji face chusi veedu ippudey chastaadu ani audience except cheykudadhu. They should think fight dabbalu tagultaay kaani 
he wont die ani audience andharki oka opnion unddali. But he shouldn't be a popular personality, as audience may disappoint]
[For example Anji character can be the person who dies in interval of daaku maharaj. Villans brother or villans son.]
(Hero's mood is serious with a mix of some attitude. Anji mood is filled with arrogance and lust)
Anji: Rey, oka mukya veyna vishayam cheppali, velli andharni pogey. 5 nimishaala andharu ikkada undaali.
Villager:- Alagey sir...Ippudey veltaa.
Villager andharni pilava tanki veltaadu. Aa intlo villager Kodalu pakkana aa chinna pilla untadhi. Vaalni chusi....
Anji:- (Veli tho gesture chesi bayataki ramantaadu, Kodalu aa chinna pilla bayatki vastaaru)(With a perverted look)
Kodalu aa chinna pilla bayatki vastaaru.
Anji:- Nuvvu kudaa padaaa...!!
(Hero voice from backside)
Hero:- Raadhu..................
Anji and the gang turns backwards
Anji:- Enti? (With an attitude, slowly walks towards hero by holding the knife)
Hero:- Tanu ee ooru kaadhu, ee ooritho sambandham ledhu.............
Anji:- Ayina sare....(puts his hand on hero shoulder) Tesukoni ra..(ani cheppi vellipodhaam ani side ki tirugutaadu)
Hero:- Raadhu..(Anji stops his movement and turns his face towards hero), Tesukoni raanu...
Anji:- Ey raa brathakali ani aasa ledha?
Hero:- Neeku undhaa?
Anji:- (smirks) chaavu medha bayam lenodey balavantudu avutaadu(slowly steps back raising his both hands with attitude)
        Naalagaaa.
Ani anji gaadu cheppina ventaney hero side nunchi oka knife teesi vaadi throat cut chestaadu. His throat will be sliced.
Anji gaadu vaadi chethilo unna knife kindha padeysi, kindha padi suffer avutu untaadu, blood will be rushing out of his throat
Anji holds hero leg. He tries to do something to hero but becoz of blood rudh he couldn't able to do anything except
shaking and shivering.
Hero:- (looks down towards anji)Bayam leynodu bhoommedha enduku .... baaram (lifts his head) meeku bayam undhaa?
Aaa migataa rowdie lu shock lo kindhana anji ni chustuu untaaru...........
Anji oka chethi tho tana gonthu pattukoni, inko chethi tho pakkana padi unna kathi teesukotanki try chestaadu,
appudu hero vaadu meda medha phaat mani kaalu vesi rowdie lu vaipu chustuu
Hero:- Enti..........(ani resound vachey la antaadu). ["Enti" dialogue place lo "undha" word kuda use cheyyachu]
Aaa rowdie lu andharuuu sudden ga jerk icchi, pka step back vesi "undhi, bayam undhi..." ani antaaru.
Ee gap lo villager andharni piluchukoni ee rowdie lu daggara ki tesukoni vastaadu. Aaa village people andharu, hero 
kaali kindha padu naligipoyina anji chusi shock lo untaaru.
Hero:- (Looks towards the villagers and then moves his head towards rowdies) Ippudu cheppandi em matladaali...?